So now that we learned a lot about middleware over the last lectures and we have a great way of debugging
Ento, aprendemos muito sobre o middleware nas ltimas palestras e temos uma tima maneira de depurar.
the app, let's go back to our app and let's think about running asynchronous code. In our demo project here,
Sim, vamos voltar para a nossa APA e vamos pensar sobre como executar o cdigo assncrono em nosso projeto de demonstrao aqui.
unlike any burger builder, we have no asynchronous tasks. Of course it's easy to create some,
Ao contrrio de qualquer jogador de Bergere, no temos tarefas assncronas,  claro,  fcil criar algumas.
let's say that when storing a new result, we actually want to simulate that we also stored this on a
Digamos que, ao armazenar um novo resultado, queremos simular que tambm armazenamos isso em um
server.
servidor.
Now we won't reach out to a server here because it doesn't matter but we can simply use set timeout to
Agora, no iremos chegar a um servidor aqui porque importa, mas podemos simplesmente usar o tempo limite definido para
simulate that
simular isso.
this simply takes a short period of time and we want to update the store after this is completed, let's
tempo e queremos atualizar a loja depois de concluda, digamos o mesmo para o resultado do Duleep.
say, the same for delete result.
Isso simplesmente leva um curto perodo de
So essentially we want to create asynchronous code or actions here,
Ento, essencialmente, queremos criar um cdigo sncrono ou aes aqui.
now as I said, the reducer function has to run synchronously,
Agora, como eu disse, a funo redutora deve ser executada de forma sncrona.
you cannot add set timeout here because set timeout which as you know takes a function
Voc no pode definir tempo limite aqui porque o tempo limite que, como voc sabe, toma uma funo.
and then the timing,
E ento, o tempo.
let's say two seconds, here you can't return the new state in there, it doesn't work,
Digamos que dois segundos aqui, voc no pode retornar seu estado, no funciona.
that's not how javascript works. This function only gets executed after two seconds, the switch statement
No  assim que o javascript funciona. A funo s  executada depois de dois segundos mudar
will be done by then, you can't return in there.
a etapa e ser feita at ento, voc entrar no contrato.
So typically what you would do, you would return a promise which calls resolve inside of set timeout
Ento, tipicamente o que voc faria, voc retornaria uma promessa que exige resolver dentro do referido tempo
after a certain period of time but your reducer just doesn't expect to get a promise.
e depois de um certo perodo de tempo, mas seu reprodutor simplesmente no espera obter uma promessa.
So there is just no way you can execute asynchronous code in here,
Ento, no h como voc pode executar o cdigo assncrono aqui.
there is a different way though. We can execute asynchronous code with the help of so-called action
Existe uma maneira diferente, embora possamos executar o cdigo assncrono sem a ajuda dos chamados
creators,
criadores de ection.
so let's dive into action creators first before we then learn how we can utilize them to execute asynchronous
Ento, mergulhemos em criadores de ao antes de aprendermos como podemos utiliz-los para executar o cdigo
code.
assncrono.